Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 9]
No vi nada.
Realmente no vi nada.
Yo no tengo esa suerte.
¿Crees que esto es algo bueno?
Si hubiera visto algo,
—Capitán Song.
—Habría salido en la tele hace mucho tiempo.
Las larvas ya se han transformado en pupas.
Creo que la víctima ya ha fallecido.
durante más de un mes.
Su cuerpo está completamente podrido.
No es fácil examinarlo.
Necesitamos llevarlo de vuelta
para un examen exhaustivo.
Tal vez tenga algo que ver con esta botella.
¿No es lo mismo que aquel?
Asesino en serie.
El mismo método.
Hay un sospechoso.
¿OMS?
El novio de la chica.
Tiene sentido.
¿Por qué?
El amor se convirtió en odio.
Cuanto más amaba, más odiaba.
Recuerdo que sospechabas
que se trataba de un caso en serie,
¿bien?
Parece que el caso de Liu Ke
En efecto, no es la primera.
Este caso
Sucedió antes que Liu Ke.
Toma, fúmate un cigarrillo.
Yo no fumo.
Solo toma uno.
Simplemente está haciendo conjeturas.
¿Adivinación?
Muchos casos importantes
se resolvieron
basado en suposiciones.
¿Qué opinas de eso?
Pero hay algo importante.
Una y otra vez,
Siempre son las mismas personas
las que aciertan.
Nos vamos.
Ir.
Liu.
Vamos.
¿Qué ocurre, mentor?
Estoy bien.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
[Público del pueblo]
¿Dónde está todo el mundo?
Llévalo, llévalo.
¡Vamos, llévalo!
Ven, déjame, déjame, déjame.
Aquí.
Se suponía que esto era una culpa
que tenías que cargar.
Pero míralo ahora.
Ven aquí. Ven aquí.
Ven aquí.
¡Vamos, cuéntalo!
¿Cuánto cuesta este?
¿Qué estás haciendo? Habla en serio.
El director me acaba de llamar.
Dijo que nuestra estación
ha estado trabajando horas extras
y trasnochar,
Realizando todo el trabajo del Equipo de Policía Criminal.
Él me dijo
para dar a todos una bonificación.
Jefe,
El equipo de policía criminal
está aquí para llevarse al sospechoso.
De acuerdo, díselo.
Estaré allí enseguida.
Bueno.
¡Vamos, dámelo todo!
¡Vamos!
Empezar a trabajar.
Apresúrate.
Aquí lo dice.
Los 30 de Qin Xianglian...
Monje loco, ¡vamos a movernos!
Vamos.
[Sala de interrogatorios]
[Celda de detención]
Mover.
Bueno, ustedes dos.
¿Qué gravedad tiene este asunto?
Incluso estoy esposado.
Estás en un gran problema.
[Sala de interrogatorios] [Sala de agua]
Piénsalo de camino de regreso.
Acerca de Zhang Dan.
[Habitación nocturna]
¿Qué le pasó?
¿No lo sabes?
¿Y ella?
Ven con nosotros primero.
Zhang Dan ha muerto.
¿Cómo murió?
¿Quién lo hizo?
Déjame preguntarle.
No te muevas.
¿Quién lo hizo?
¡Di algo!
¡Mover!
¿Cómo murió?
Permítanme hacer una pregunta.
¿Qué estás haciendo?
¡Muévete, muévete!
¿Quién lo hizo?
¡Dime quién lo hizo!
¿OMS?
¿Quién lo hizo?
¡Habla! ¿Quién lo hizo?
Déjame preguntarle.
¡Los mataré!
¡Déjalo ir!
¡No te muevas!
¡Los mataré!
¿Quién lo hizo?
—No te muevas.
—Entra.
¿Quién lo hizo?
Entra. No te muevas.
No te muevas.
Vamos.
Gan'e es genial. Ran es genial.
Gan'e es genial.
Impresionante.
Corrió.
Estás poniendo al Equipo de Policía Criminal
bajo mucha presión.
Creo que en el futuro
Ya no necesitaremos su guía.
Podemos resolver casos de asesinato nosotros mismos.
¿bien?
Deja de decir tonterías.
Ran solía ser investigador criminal.
Bien,
Cuando el Equipo de Policía Criminal
arresta a alguien,
aunque el delincuente pueda ser peligroso,
al menos
Están mentalmente preparados.
Pero somos diferentes.
Pensábamos que era solo
una disputa civil.
¡Oh, Dios mío!
Todavía no estábamos listos.
pero ellos ya habían sacado los cuchillos.
¿Bien?
Entonces,
Los agentes de policía locales
son los que corren mayor peligro.
Hablas demasiado.
Vamos.
¡Enhorabuena al mentor
y al aprendiz!
por haber completado con éxito la misión.
Sí, enhorabuena.
¡Felicidades!
Felicidades.
Venir.
¿Cómo podrían Song y su gente?
¿Estar tan ciego?
Es un talento muy prometedor,
Entonces, ¿por qué no le iban a dejar entrar?
Qigui.
No saques a relucir temas delicados.
Voy a comer.
No voy a ninguna parte.
Solo quiero resolver este caso.
Este caso ya está resuelto.
Pero creo...
Vamos.
¡Vamos, bebe!
¿Crees que...?
Para mí es fácil.
¿Para ganar este dinero?
Zhang.
Tú fuiste quien más dinero puso en ese bote.
No creas que no lo sé.
Corrió.
Honestamente.
Necesito pedirte disculpas.
Yo solía
pensaron erróneamente
que algo estaba sucediendo.
entre tú y el Monje Loco.
Bien.
No digo nada.
—Vamos.
—No es para tanto.
¡Bebamos juntos!
Juntos.
-Juntos.
-Vamos.
-¡Vamos! ¡Juntos!
-¡Salud!
¡ Salud! ¡ Salud!
¡Vamos, bebe!
Voy al baño.
Este licor es fuerte.
¡Venga, vamos a beber!
El caso está resuelto.
¿Por qué tu aprendiz
¿Parece que ha perdido su alma?
Es terco.
Es terco, pero tiene buen potencial.
Él no es como tú.
¿Qué me pasa?
Estás grasiento.
Piensa en los rodamientos.
¿Puede siquiera girar sin grasa?
Sería simplemente un bulto inerte.
Sería inútil.
Mi relación mentor-aprendiz es la correcta,
¿verdad?
Por supuesto que es correcto.
Su liderazgo es brillante.
¡Por fin estás diciendo algo con sentido!
Por cierto,
el negocio de tu esposa
Está bien.
Salió en el periódico.
¡Vamos, bebe!
Juntos.
¿Entrevistarnos?
Sí.
La cobertura de usted
por periodistas extranjeros
ha atraído la atención.
Es una prueba de la reforma de nuestra ciudad.
y desarrollo ideológico.
[Se inaugura la primera tienda de productos de salud para adultos
en nuestra ciudad,]
¿Qué quieres decir?
[Atrayendo la atención
de periodistas extranjeros.]
Salió en el periódico.
De hecho, salió en el periódico.
¿Puedo preguntar?
¿Quién de ustedes es el jefe?
Su.
A él.
Bien.
Está bien.
Luego te entrevistaremos juntos.
Sí, juntos.
¿Puedo preguntar cómo están ustedes dos?
como pareja, se les ocurrió
la idea de abrir
¿Una tienda de productos para la salud de adultos?
No somos pareja.
Correcto, no estamos casados.
Entonces me gustaría preguntar
¿Por qué esta tienda?
¿Se llama ADÁN Y EVA?
¿Adán y Eva?
En realidad representa a hombres y mujeres.
Y lo que es más importante,
Representa el amor.
Nosotros, los chinos
son bastante reservados
al expresar amor
y no son buenos expresándolo.
I
quiero usar este nombre
para animarnos
ser más audaz
al expresar amor.
Sí.
Cámara.
Más audaz.
De acuerdo. Aquí tienes.
Gracias.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
¿Abrir esta tienda?
-¿Porque esto es???
-Señor.
Simplemente puedes ponerte de pie derecho.
Porque esto es
un campo totalmente nuevo
y una excelente oportunidad de negocio.
Y lo que es más importante,
demuestra
que bajo la reforma y la apertura,
Los tiempos avanzan.
Solo mira
¿Nuestros productos???
Camarada, la línea...
Quédate aquí y habla.
Simplemente toma
nuestros productos, por ejemplo.
Todos ellos representan
el creciente índice de felicidad
del pueblo chino.
Entonces,
Bajo la brisa
de la reforma y la apertura,
nos gustaría
Sean los pioneros de nuestro tiempo.
Ponlo aquí.
Nos gustaría
Sean los pioneros de nuestro tiempo.
Por lo tanto,
Beiping y yo
ambas coincidencias
abrió esta tienda.
Aunque algunas personas no lo entiendan,
¿Y hasta tener algunos???
Ponlo aquí.
e incluso tienen algunos malentendidos
sobre nosotros,
pero lo haremos
Persevera hasta el final.
Micrófono.
Finalmente, lo entenderán.
que hemos hecho algo bien,
algo significativo.
Venir.
Gracias.
Hablaste muy bien.
¿Qué opinas?
En realidad, al principio nosotros
Quería llamarlo
"N??wa Mends the Sky".
Pero le faltaba una figura masculina.
Entonces pensamos en llamarlo
"Pangu Crea el Mundo".
Pero no había ninguna mujer dentro.
Así que terminamos llamándola "Adán y Eva".
Bien.
Ahora tenemos figuras tanto masculinas como femeninas.
[Se inaugura la primera tienda de productos de salud para adultos
en nuestra ciudad,]
[Atrayendo la atención
de periodistas extranjeros.]
[Teléfono público]
Mentor.
¿Por qué lo hiciste?
¿Desaparecer repentinamente?
No se me da bien beber alcohol.
Así que salí a dar un paseo.
Volví para echar un vistazo.
¿Dónde?
Debajo del puente.
Mentor, ¿crees que fue Crazy Monk?
¿Qué opinas?
Al principio pensé que era él.
Pero viendo su reacción hoy...
¿Estás loco?
El sospechoso ya está bajo custodia.
Y aun así sigues obsesionado con esto.
Con tu acción,
¿Te querría siquiera el Equipo de Policía Criminal
?
Siento que algo no está bien.
No tienes razón.
Déjame decirte,
He visto
Hay mucha gente como tú,
tan obsesionado con resolver casos,
Al final, ninguno de ellos sale bien.
¡Estos bastardos!
Todos son actores.
Todos son buenos actores.
Cuando todavía formaba
parte del Equipo de Policía Criminal,
Había un colega,
Señor Qin.
Estaba trabajando en un caso de firma falsificada.
Investigó durante más de seis meses.
pero no pudieron atrapar al sospechoso.
Una vez,
Estaba entregando documentos
al Director.
Después de que el director los firmara,
Le pareció que la letra se parecía.
Él abordó al jefe
al suelo con un gran golpe.
Ese mismo día,
Me vi a mí mismo...
Así que presenté mi renuncia
al líder.
y se marchó.
En el futuro,
No te conviertas en eso.
Loco.
¿Entender?
Entiendo.
Pero aún quiero investigarlo.
Tú...
Realmente lo eres
¡Eres más terco que una mula, ¿verdad?
Déjame contarte.
¿Estas palabras tuyas???
Solo dímelo.
Bueno, yo soy
ebrio
y se irá a casa a dormir.
Y cuando me despierto,
Me olvidaré por completo de ello.
Muy bien, Zhu Dachuan.
No has dicho nada en todo el día.
No hay nada que decir.
Bien.
Entonces, tomémonos todos un descanso.
Simplemente agarré
Un periódico conmigo.
Déjame leértelo.
¿Este titular???
"Mujer adinerada encontrada muerta en un Cadillac;
¡¿ El asesino resulta
ser su nuevo novio?!
Esto parece bastante relevante para ti.
Ambas involucran Cadillacs.
Esta mujer trabajadora
que ganaba dinero para su novio
nunca lo imaginé
que su
novio siempre amable y cariñoso
se pondría en contacto
con su mano criminal en este momento.
Oficial,
Necesitas hablar
a los residentes de esta zona
adecuadamente.
No pueden tirar basura aquí.
Mirar.
Apenas cincuenta metros adelante
es la estación de basura.
Sra. Du,
Se lo hemos dicho muchas veces.
Pero ahora se habla de demolición,
Así que a todos les importa aún menos.
Bueno, ¿qué les parece esto?
Lleva a algunas personas adentro
y darles una lección.
No podemos quedarnos aquí parados.
Atrapar a las personas que tiran basura.
Entonces, ¿quién se va a encargar de esto
si tú no lo haces?
Estos residentes de por aquí
No nos hagan caso en absoluto.
Él,
¡Rápido, consigamos este carrito!
¡Entiendo!
¡Fuera de aquí!
Esto es realmente frustrante.
¿Qué ocurre?
¿Crees que resolver un caso importante?
¿Significa que todos tienen que
tratarte como a un héroe?
Pero no pueden tener agentes de policía
Vigilando la basura todos los días.
[Prohibido tirar basura]
De casos de asesinato
recoger basura,
Los policías de patrulla tienen que encargarse de todo.
Desacelerar.
Tome la curva lentamente.
¡Detener!
Detener.
¡Alto! ¡Alto!
¿Qué instrucciones tiene ahora?
Ya has atrapado a Monje Loco.
¿Ahora estás intentando meterte conmigo?
Basta de tonterías.
Tampoco podrás escapar
si haces algo mal.
Necesito pedirte prestadas algunas personas.
¿OMS?
Su...
"Los cuatro caballos no pueden retractarse."
¿OMS?
Vamos.
Ayúdanos a recogerlos.
No es necesario quitarse los guantes.
Si se ensucian, el pequeño Erhei...
Te compraré unos nuevos.
Mentor, ¿qué intentas hacer?
Ustedes "Cuatro Caballos".
Ya he hablado
A tu jefe Erhei.
Este lugar no está lejos de la discoteca.
Si hay más basura aquí,
Es toda tu responsabilidad.
Haré que el Secretario Du
Nos ponemos en contacto contigo en cualquier momento.
Entiendo.
¿Dónde estás tirando eso?
¿Te atreves a hacer otro?
¡No corras!
¡Detener!
¡Atrápenlo!
¡Apresúrate!
Mentor, sigues teniendo los mejores movimientos.
Mirar,
estos "cuatro caballos",
No puedo recuperarlo.
Hola.
Oficial Zhao, ha vuelto.
Me gustaría echarle otro vistazo.
¿Está bien así?
Por supuesto.
¿Por qué no iba a serlo?
Mi pobre hermana.
Tuvo una vida muy dura.
Y su hija también tuvo una vida difícil.
Este niño era tan bueno.
Ella se portó muy bien desde niña.
Siempre me pide caramelos.
Después de comer el caramelo,
Ella guardaba todos los envoltorios.
Ella ha amado la belleza
desde que era pequeña.
Su padre no podía permitírselo
para comprarle ropa nueva.
Así que ella misma las hizo.
Esta solía ser nuestra cortina.
De todas formas, voy a quemar todo esto.
No puedo soportar mirarlos.
Duele demasiado.
¿Ya no quieres nada de esto?
No, no lo haré. Simplemente los quemaré todos.
¿Podría quedármelos?
¿Para qué los quieres?
¿No está ya resuelto el caso?
Bien,
¿Acaso no has atrapado ya al asesino?
Nos gustaría conservar las pertenencias de la víctima.
para nuestros registros.
Dijeron que Zhang Dan había muerto.
porque tomó el camino equivocado.
¿Es eso cierto?
Zhang Dan era una buena chica.
El asesino era el malo.
[Álbum]
Corrió.
Capitán Song.
—Señor.
—¿Qué le trae por aquí?
Ven, toma asiento.
Está bien.
Sentarse.
Capitán Song.
Ustedes dos hablen.
Está bien.
Toma mi asiento.
Ustedes dos conversan.
Está bien.
Aquí, Capitán Song,
Tómate un cigarrillo.
No, no, no.
Acabo de publicar uno.
No seas cortés.
Capitán Song,
¿Qué puedo hacer por ti?
Bien...
No puedo visitarte sin un motivo.
¿bien?
No.
Eres una persona muy ocupada.
Debes tener algo
para venir a nuestro humilde lugar.
Corrió,
Escuché
Tienes una conexión
con ese monje loco.
¿Qué relación tendría yo
con ese matón?
Vamos.
Si no tenías conexión,
¿Cómo pudiste?
¿Capturarlo tú solo?
Fue pura casualidad.
Nuestro equipo de policía criminal
Tiene mucha gente talentosa.
Pero no ahora mismo.
Todos mis oficiales experimentados
están ocupados con casos.
Y no me fío de los jóvenes.
Ahora nos enfrentamos a este monje loco.
que responde a los acercamientos amables,
no a la fuerza.
Así que, ¿soy viejo y gentil, eh?
¿Qué quieres decir con "viejo y gentil"?
Estaba pensando...
Ustedes dos lo han estado interrogando
durante mucho tiempo.
Si le presionas un poco más,
¿no acabará confesando?
Fúmate un cigarrillo.
Toma uno.
No, no. Paso.
Voy a pasar.
Capitán Song.
No, gracias.
Déjame traerte agua.
No, no te molestes.
¡Siéntate, siéntate!
Está justo aquí.
¡Sentarse!
¿Me puedes ayudar, por favor?
Ayudar en un caso es mi deber.
Solo tengo una petición.
Adelante.
¿Podrías transferir?
¿Zhao a tu equipo?
¡Menudo mentor eres!
Rechazar a tu aprendiz.
No, el niño en realidad
Tiene talento para resolver casos.
Mantenerlo en la comisaría
Es un desperdicio.
Si interrogas al Monje Loco por mí,
Os trasladaré a ambos.
No cuenten conmigo.
En el futuro,
Solo cuídalo bien.
El niño es terco.
y propenso a hacer tonterías.
Ya lo veo.
Ha salido a su mentor.
No se lo digas a nadie.
Esta fue mi sugerencia.
o lo negaré.
Comprendido.
Toma, fúmate un cigarrillo.
Me llevaré uno de los tuyos.
Lo haré yo mismo.
[Si admiro una flor,
no necesariamente tengo que cortarla.]
[A Wu]
Pero cada vez
que iba al bar de karaoke,
Él iría al hutong
y la base del poste de servicios públicos
cuando salió.
[Especialista en Medicina Tradicional China]
[Buscando un niño con una pensión sustancial]
[A Wu]
¡Aquí tienes!
Mira estas albóndigas.
¿Verdad que son geniales?
Bien.
Debes comerlos mientras estén calientes.
Se pondrán pegajosas si esperas.
Tus habilidades culinarias
Son verdaderamente asombrosos.
Deberías tomar un aprendiz.
para transmitir estas habilidades.
¿Quién quiere aprender esto hoy en día?
Todo el mundo está aprendiendo idiomas extranjeros.
y conocimientos informáticos.
Ya a nadie le interesa.
[Refresco con sabor a fruta Lanshan]
¿Cuánto cuesta una taza?
¿Y ese vino medicinal tuyo?
No lo vendería bajo ningún concepto.
No tiene precio.
¿Por qué?
Todos los ingredientes son auténticos.
¡Genial!
Si lo vendiera,
Saldría perdiendo muchísimo.
Entonces, ¿por qué sigues haciéndolo?
¿Solo para ti?
Yo no bebo esas cosas.
¿Es para tu marido?
Sabes cómo cuidar de los demás.
Sí me preocupo por los demás.
¿Pero a quién le importo yo?
Tu hijo
¿No viene a visitarte?
Muerto.
Todos están muertos.
Solo soy una anciana solitaria que se ha quedado atrás.
[Equipo de Policía Criminal de Fengyang,
Oficina de Seguridad Pública de Yanchuan]
¿Cómo
va el interrogatorio al Monje Loco?
Corrió,
¿Por qué no entraste cuando llegaste?
Ven, descansa un rato en mi oficina.
No hace falta. Vayamos directamente al grano.
De acuerdo, eso funciona.
Vamos.
¿Traer de vuelta a un policía de patrulla
para interrogar???
¿Acaso eso no es una bofetada?
Si el equipo de policía criminal
finalizó el interrogatorio
pero no obtuve ninguna confesión.
Así que la fiscalía lo devolvió.
¿No sería eso aún más vergonzoso?
Estás aquí.
¿Qué está sucediendo?
Se quedaron sin ideas.
Así que te volvieron a llamar.
Solo pasaba por allí.
y te traje algo de comer.
¿Empanadillas?
[Indulgencia para quienes confiesan,
severidad para quienes se resisten]
Gracias.
De todas formas, tengo hambre.
Reconoces el sabor.
Eres realmente astuto.
[Indulgencia para quienes confiesan,
severidad para quienes se resisten]
Tu madre cocina de maravilla.
Sería una pena no transmitirlas.
¡Piérdase!
Tu madre dijo
Siempre serás su buen hijo
y siempre serías su buen hijo.
Tu capacidad para inventar historias
es bastante pobre.
Simplemente di la verdad.
Es solo un detalle sin importancia.
Bien.
De acuerdo, hablaré.
Te lo diré.
Zhang Dan
Sí merecía morir.
Mi madre tampoco debería estar viva.
Debería haberla estrangulado yo mismo.
Para que no tuviera que verme así. ¿
Contenta ahora?
¿No puedes comportarte como un hombre de verdad?
Entonces, investiga por tu cuenta.
¿No es ese tu trabajo?
¡Ve a investigar!
Mirar.
Míralo.
¡Lo lograste!
¿Pero no te atreves a mirar?
[Clínica especializada en enfermedades hereditarias;
garantía de devolución del dinero si no es eficaz]
[La medicina cura la enfermedad
y me devuelve la juventud]
Fuiste tú quien llamó antes, ¿verdad?
Sí.
Ven, toma asiento.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
No seas tímido.
Todo aquel que viene aquí
Está aquí por lo mismo.
Aquí.
Vuelve y come esto.
100 yuanes por un tratamiento.
Garantizará que
tanto la parte superior como la inferior se mantengan erguidas.
Mantente erguido y orgulloso,
Sé un hombre de verdad.
Eso es caro.
El precio tiene su razón de ser.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no entras?
¿Y comprobarlo?
¿Tan joven?
[La medicina cura la enfermedad
y me devuelve la juventud]
¿Por qué eres tímido/a?
¿Por qué saliste?
[Insignia de la policía de Yanchuan]
Compañero.
Yo... en realidad me gusta mucho
hacer amigos.
Este medicamento es gratuito para usted.
Y te daré unas drogas milagrosas.
Todos son muy efectivos.
Tiene un tipo alto
¿Has estado aquí?
Alto, ojos grandes,
¿Con un tatuaje en el pecho?
No.
Realmente no he visto a nadie así.
Está bien.
Ven conmigo a la comisaría.
Por favor, no lo hagas.
No nos dejes ir.
Además, esta condición
No es algo de lo que enorgullecerse.
¿bien?
¿Qué tiene de vergonzoso?
Ustedes operan abiertamente,
con letreros y anuncios.
Que todos conozcan al médico milagroso.
Oficial,
Por favor, no nos lo pongan difícil.
Es muy peligroso.
¿Acaso no soy peligroso?
He dicho
No importa quién venga, es inútil.
Cuando se entregue este estuche,
Definitivamente no habrá confesión.
Ustedes dos no tienen trabajo que hacer, ¿verdad?
¿Mentor?
Capitán Song.
Está bien.
El mentor y el aprendiz están aquí.
Hagámoslo juntos.
¿Hacer lo?
Interroga al monje loco.
Estaba planeando
para solicitar a alguien de su estación
para trasladarte aquí.
¿No te gustaría
unirte al Equipo de Policía Criminal?
Estoy detrás de ti.
No hay problema. Tengo una buena relación con su jefe.
Sin duda, no tendrá ninguna objeción.
Joven,
Entonces queda resuelto.
Entraré primero.
Un momento, ¿qué está pasando aquí?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para limpiar el desastre que han provocado.
¿Limpiar su desorden?
Crazy Monk definitivamente tiene gente afuera
Tirar de las cuerdas y aplicar presión.
Si no podemos obtener nada
del interrogatorio,
¿Cómo terminará esto?
Ahora tengo nuevas pruebas.
Mentor.
¿Debería cambiar de
¿Primero mi uniforme?
No, no lo hagas.
Tu uniforme verde
es justo lo que necesitamos.
¿Qué vamos a preguntar?
Respuesta
mientras me lo pregunto.
Habla un poco más alto,
pero no demasiado fuerte.
No lo hagas parecer como si estuviéramos actuando.
[Restaurante de deliciosas empanadillas]
Tía.
Dos genios, por favor.
¿Has vuelto?
¡Tus dumplings están deliciosos!
No me cansaba de ello.
Nuestras empanadillas caseras
Se fabrican por encargo según el peso.
Comencemos con un jin.
Para que no te sobren porciones,
¿bueno?
De acuerdo entonces.
Les prepararé un poco a ustedes dos.
¡Cuéntame!
Oí que lo confesó.
¿De verdad?
Sí, lo hizo.
Violación y asesinato.
Eso es brutal.
Realmente lo es.
La cabeza de la segunda víctima
Estuvo a punto de ser cercenado.
¿Cómo se llama?
¿OMS?
El criminal.
Monje loco.
¿Monje loco, eh?
Sí, ese monje loco.
Es un matón de mala fama.
Ahora bien,
Finalmente se ha vuelto completamente loco.
Señora,
¿Estás bien?
Él no haría tal cosa.
Él no haría eso.
[Registros del Hospital Popular de Yanchuan]
¿Qué les pasa?
No puedes sacarme nada.
Así que, ¿estás intentando darme asco?
¿Verdad que sí?
Esto nos lo dio tu madre.
Estos son todos sus registros médicos.
Desde que eras joven.
Cuando tenías 19 años, te metiste en una pelea
y te lesionaste tus partes íntimas.
Tu madre dijo que te había llevado.
para ver a muchos médicos.
Este...
[Prescripción]
Por eso viniste
al hutong el 18 de mayo.
Fuiste a ver
este supuesto especialista
en temas masculinos.
Esta es la receta que te dio.
Ese falso especialista
puede probar que cuando murió Liu Ke,
Efectivamente, estabas en otro lugar.
Ahora cuéntanos
honestamente.
Acaso tú
¿Matar a Zhang Dan?
Pido disculpas a Zhang Dan.
Dachuan.
Dachuan, ¿por qué te escondes?
Te veo.
¿Dónde te escondes?
Ese día...
¡Salga!
Mi mamá me perseguía a todas partes.
Quería que yo bebiera su vino medicinal.
¿Cómo podría beber eso?
[Sala de vídeo]
Dachuan.
¿Dónde te escondes?
¡Salgan ahora!
[Sala de vídeo]
Dachuan.
Salga ahora mismo.
Dachuán, si eres lo suficientemente valiente,
¡No vuelvas a casa!
¡No vuelvas jamás a casa!
I...
Dachuan.
Regresar.
Gracias.
Yo también lloré la primera vez que la vi.
Esta es la tercera vez.
Esta película es bastante conmovedora.
¿Cómo se llama?
Érase una vez en América.
Las mujeres pueden arruinar la vida de un hombre.
¿Cómo lo dedujiste de la película?
¿No es obvio?
Mira, después de ese tipo
me enamoré de esa mujer,
¿Tuvo un buen resto de vida?
Era su amor por esa chica
eso le impidió caer aún más.
y lo convirtió en una mejor persona.
Esa mujer solo estaba jugando con él.
y engañándolo.
Por supuesto, el hombre
También violó a esa mujer.
Quería retenerla.
Pero él aún quería
para convertirte en una buena persona.
¿En qué discoteca trabajas?
¿No quieres tu pañuelo?
¡Piérdase!
[Escuela de Educación Continua Hongqi,
Distrito de Fengyang]
¿No has tenido suficiente con las palizas?
Producto estadounidense.
Le dedicaste tiempo y esfuerzo.
Me lo llevo.
Déjame llevarte a casa.
Mi casa está bastante lejos.
La distancia no importa.
Santana.
Toyota.
Elige la que prefieras.
Cualquiera que sea tu elección,
Con esa te llevaré a casa.
¿Es Santana tan impresionante?
¿Por qué no usar ese?
Eres bastante audaz.
¿Qué haces realmente?
Soy un matón.
¿Y si elijo a Santana?
Deberías estar en el cine.
Actúas mejor que la gente de las películas.
Las películas son todas falsas.
Soy real.
¿No tienes miedo de que yo pueda?
¿Algún truco que te guste de las películas?
Solo soy un chico tonto.
Puedes engañarme todo lo que quieras.
¿Cómo lo encontraste?
¿Esta clínica destartalada?
Encontré
El folleto de la clínica
entre las pertenencias de Zhang Dan.
¿Cuándo fue la última vez?
¿La viste?
El año pasado, creo.
¿No vimos esto ya?
¿Por qué lo muestras de nuevo?
Sí,
Esta película es aburrida.
largo y terrible.
Mira si quieres,
o vete si no.
Monje loco.
Vamos.
¿Y tú? ¿Te quedas o te vas?
Me voy.
Quiero ir a Shenzhen.
Está cerca de Hong Kong.
¿Necesitas dinero?
¿Solo piensas en dinero?
No puedo soportar irme
Exactamente así.
¡Abrir!
¿Hay alguien ahí?
Soy yo.
Así que simplemente
¿Dejarla ir así?
Ella quería conservar los buenos recuerdos.
No son recuerdos de mi impotencia.
¿Sabes adónde fue?
¿Con quién fue?
Entre nosotros,
Nunca nos preguntamos
sobre los asuntos del otro.
Simplemente dimos un paseo.
y veíamos películas.
¿Y qué hay del día en que murió Liu Ke?
¿No lo has oído ya?
Fui a comprar medicina.
Después de comprarlo, ¿no lo probaste
en alguien?
Podría probarlo allí mismo.
Podría probarlo toda la noche.
[2012]
Observa la caligrafía.
Mentor, él está aquí.
¿Echar un vistazo?
¿Qué pasa?
¿Cuánto tiempo llevas fuera?
Dos meses.
¡Qué coincidencia!
Acabas de salir,
y alguien cometió un delito.
Al igual que en el caso de Zhang Dan
De aquella época.
¿En realidad?
¡Qué coincidencia!
Te vimos en la cámara de seguridad
cerca del lugar del crimen.
¿Con qué cámara me viste?
Calle Lincui.
La pequeña empresa Erhei, ¿verdad?
Sí, he estado allí.
En cuanto salí,
pensaba ocuparme de él.
Pero entonces lo vi.
comportándose como un completo felpudo,
Inclinándonos y suplicando a todos esos jefes.
Perdí el interés inmediatamente.
En realidad.
Fue inútil.
Toma, tómate un té.
Recuerdo
Tu antiguo eslogan era
"interesante."
Mi madre murió.
Y ni siquiera me esperó.
para salir de la cárcel.
Mi madre murió,
y ya nada importa.
Ahora,
Nada es interesante.